问大家一个问题
你认为现在的智能体最欠缺什么
因为现在非常火的就是这些通用智能体
比如说前几天最火的小龙虾智能体
Open crew
还有像cloud cowork
还有cloud code这种都是一些比较通用的智能体系统
但是他们都有一个比较大的缺点
就是他们是没有自我净化的能力的
就算他配了一些记忆体
但是它是没有本质的提升的
他只是记得了一些东西
它不像我们人一样
我们会自己给自己编写工具
我们会去执行整个工作流程
当我们执行了一次
我们会反思这样的工作流程是不是好的
有没有可以提升的
有没有可以改变的
比如说有一些简单的小步骤
我们能不能合成一个步骤
这就是我们人的一些优势
但是现在的智能体它是没有的
所以说今天给大家分享一个项目
它叫open crew fry
它主要是应用于这个open cove的
但是它这个思想是可以应用于所有cloud code
相关智能体系统的
因为现在几乎所有的智能体系统
通用的智能体系统
都是相当于把cloud code做了一个外封装而已
不管是这个open clove还是说cloud cowork
他们都是把cloud code再也做了一个封装
他们都支持cloud code的一些规则插件
还有skills
还有一些hook钩子
还有一些to
它们都是通用支持的
所以说这个他虽然写的只能作为open CD
但是做一些简单的小修改
和他的整个思想
都是可以沿用于其他的智能体系统
OK今天我们来讲一下这个智能体系统
主要的呃功能就是它会学习你的工作方式
去研究之后
他可以把你的工作方式
或者说一些比较固化的工作流写成skills
或者直接把你固化的一些操作写成工作脚本
写成一个true
当下次遇到的话
它就直接调用这个to了
就不需要再用智能体一点一点的去完成了
他会把这些凝聚成工具
并且会自动的升级
它主要就是两个功能
一个功能就是把你的操作抽象成新的一些工具
Skill
第二个功能就是去修改之前的一些skill
或者工具
这样的话你的这个智能体系统就实现了自进化
而且最最重要的是它这个项目或者插件
它就是类似于一个skills
或者说to
他可以自己改自己的代码来实现不断的提升
它整个流程就是这样五步
首先是观察
它会收集你执行了这个工作的流程轨迹
第二个就是研究
其实是去找一些文档
他的意思就是通过去找这些文档
去参考这些文档
写工具
写skills的这种最佳实践进行学习
学习了之后
最后进行编写编写工具
编写skills
编写hook
最后进行测试之后再进行部署
这样的话它就达到了一个自净化的效果
OK我们也让这个deep week给我做了一下梳理
他也是说了
主要是这五个循环
第一个就是工跟踪工具的调用和一些对话记录
这些和它的一些结果
第二步就是获取一些文档
在官网获取文档
在本地获取文档
这些文档主要就是你这写skills
或者说to应该怎么样编写的一些最佳实践
最佳参考
第三个就是记录成功和失败的一些模式
它会把它抽象成一个JSON格式
或者你的对话会把它抽象成一个轨迹
JSON格式
通过结合这个获取的文档和这个抽象出来的JASON
最后写成可以复用的扩展技能或者hook或者to
最后再进行验证之后
部署生成代码
它有一个特别大的亮点
第一次就给我震惊到了的
就是当一个图案出现达到五次以上
而且成功率是70%以上的时候
它会自动的将它凝聚成工具
就是整体的一个思想
然后我有非常多的一些问题
我就问了一下
我首先让他给我梳理了一下
他是这样的一个过程
但是他这个写错了
学习应该是在编写的前面
一些具体的实现的方式
他写的不是太具体
会笼统一点
那我就让他给我梳理了一下
这几个步骤是怎么样实现的
还说了一下
分别是由哪些函数进行实现的
对应的代码是在哪里
他是也说的过于笼统
我就让他一个一个给我详细梳理
而且我不想要知道他具体的实现代码
我想要知道的是它的逻辑和原理
因为我们做一些智能体系统的时候
非常需要他们这种顶尖的智能体
系统的一些思维
因为现在的web coding很强了之后
怎么样实现的不太重要
你重点是你这个思维是对的就OK了
然后观察它
其实就是监控的一些这种工具调用的信息
比如说什么时候执行的
然后工具输出的结果是什么
是成功还是输错误
错误是什么错误以及开始的时间
最后他会把这种工作流记录下来
而且是有一个这样的一个时间序列的
最后他会把这个记录成一个文档
接下来就是这个研究
其实就是他在找一下这种插件
钩子工具
浏览器自动化技能
这些官方文档的事例
他后面好编写的时候
可以参考这个事例进行编写
避免它会进行一些胡说八道
进行一些幻觉的乱编写
这种API或者这种端口这种
第三个就是一个编写了
其实跟他学习学习那部分
他弄错了就没有弄出来
其实学习就是把它的一些轨迹啊
这种把它抽象成这种JSON格式的
它理解起来会更加的具体一点
要不然它是不能把这种原始文本或者结构
全部拿来进行理解来再做编写的
然后就是编写了这个编写
主要分成了这四个部分
一个部分是它的扩展或者叫入也可以
第二个部分就是skills
也是最近非常火的
第三个部分就是浏览器的技能
其实这个不能叫做浏览器的技能
它应该叫浏览器工具
它会把浏览器的操作
去把它抽象成具体的工作流
比如说playwright
它是有MCP的
你可以让这些智能体
让大模型去执行这些playwright的一些细小的操作
但是你如果知道了一个工作流
它是一个比较固化的
比较机械的操作
你就可以把这些机械的操作全部合并成一个to
让他给你编写一个脚本
然后你执行这个脚本其实也就是to了
执行这个to就可以了
Hook
比如说刚才进行工具调用
执行的结果记录
它就可以在这种工具调用后
它插一个钩子
工具调用之后马上就会执行某一个脚本
它就相当于你可以自定义在哪个步骤的前后
进行特殊的操作
主要就是这样四个工具进行编写功能
这些就是相关的一些提示词了
然后输入输出
而且最最重要的是他写了之后
他是会进行测试的
而且会去做它结构的验证
比如说skills它是有一个规范的结构的
它会跑一些脚本来进行验证
然后我有一个比较大的问题
就是我不知道它是怎么样知道的
这个skills和to或者说hook这种钩子
它是怎么样判断的
还是说由智能体他自己判断的
还有就是我问了一下他
他的整个插件或者工作流程
是另外兴起的一个子agent来进行操作的呢
还是说就是一个工作流程的方式
他就回答了我一下
这个写成skills啊
to啊
这种方式是由我们自己指定
或者说由智能体
它自己判断来调用这种构建工具的
而不是代码自动决定的
第二个就是是不是一个子aging的
他也说不是的
但是它从原理上就是一个子agent的
只不过它并不是在这种cloud code
这种系统概念里面的子agent子智能体
然后我还有一个比较感兴趣的
就是我们最开始的
当一个图案达到五次
或者使用次数成功率70%的时候
它会凝聚成一个专用的工具
这是针对于网页浏览器的
还是说windows ui界面操作的工具
因为我们做一些cloud code
就感觉它对于这种UI界面的操作
还是比较欠缺的
只有你给他配一些MCT
但是效果都不太好
所以说我对这个比较感兴趣
他就说了一下
它是只支持网页浏览
不支持windows ui界面操作的
而且它整个都是不支持的
但是如果要做的话也是可以的
只不过你要给他自己实现一些RPA的这种工具
其实是可以的
最后我也让他梳理了一下验证
其实就是静态的一些扫描
他用一些子agent或者代码去进行一下扫描
然后它的结构是否完整
比如说skills
它的结构是否符合要求标准
和进行杀伤的运行测试
可以了之后进行部署
重启就可以部署成功了
当然它好像还支持这个热更新的
最后这个是学习
学习其实是在前面了
他会把这种错误
这些原始的数据整理之后
把它处理成一些JSON格式
自动进行结晶
每个小时运行一次
可以总结一下
这个项目还是非常有钱担心
而且出来的时间非常短
他可以用于所有的cloud code相关的这种智能体系统
因为现代智能体系统基本上都是借鉴的cloud code
不管是hook也好
还是skills也好
特别是最近skills非常火
应该后面所有的智能体系统
它都会去往这个skills方向去靠
就是说它这个东西不光可以用在open crew
也可以用在
只要支持skills的一些智能体系统上
当然我们自己编写的系统
其实也是可以的
它最好的一个点就是他能具备自我成长能力
自我净化能力
你越用它越符合你的工作习惯和工作流程